Podemos fazer a seguinte sequencia:

-> ligar o interruptor 1 e deixar ligada por um tempo ate que a lampada consiga esquentar, apos isso desliga-se
-> Ligar o interruptor 2 e manter aceso.
-> Deixar o interruptor 3 desligado.

Quando visitarmos a primeira sala:
Se a lampada estiver acesa, ela é a correspondente a ao interruptor 2
Se ela estiver desligada mas quente, ela pertence ao interruptor 1
Se ela estiver fria e apagada ela é o interruptor 3.

Quando identificarmos o interruptor pertencente a sala 1, iremos descobri o do 2 na segunda ida usando a mesma lógica :>